# Sprint_7_project

Протестируй ручки
Проверь, что они корректно работают и выдают нужные ошибки.
Создание курьера
Проверь:
курьера можно создать;
нельзя создать двух одинаковых курьеров;
чтобы создать курьера, нужно передать в ручку все обязательные поля;
запрос возвращает правильный код ответа;
успешный запрос возвращает ok: true;
если одного из полей нет, запрос возвращает ошибку;
если создать пользователя с логином, который уже есть, возвращается ошибка.
Логин курьера
Проверь:
курьер может авторизоваться;
для авторизации нужно передать все обязательные поля;
система вернёт ошибку, если неправильно указать логин или пароль;
если какого-то поля нет, запрос возвращает ошибку;
если авторизоваться под несуществующим пользователем, запрос возвращает ошибку;
успешный запрос возвращает id.
Создание заказа
Проверь, что когда создаёшь заказ:
можно указать один из цветов — BLACK или GREY;
можно указать оба цвета;
можно совсем не указывать цвет;
тело ответа содержит track.
Чтобы протестировать создание заказа, нужно использовать параметризацию.
Список заказов
Проверь, что в тело ответа возвращается список заказов.
Отчёт Allure
Сгенерируй его и запушь в репозиторий.
Обрати внимание: всю папку target коммитить не нужно. Чтобы добавить в коммит только отчёт, можно перейти в папку проекта в консоли и выполнить команды:
# добавляем папку с отчётом Allure к файлам. Ключ -f пригодится, если папка target указана в .gitignore
git add -f .\target\allure-results\.
# выполняем коммит
git commit -m "add allure report"
# так отправишь файлы в удалённый репозиторий
git push
Не забудь: тесты должны быть независимыми. Все данные нужно удалять после того, как тест выполнится. Если для проверки нужен пользователь, создай его перед тестом и удали после.